## [2016-02-20](/zh/news/2016/02/20/index.md)

##### 叙利亚
### [叙利亚大马士革赛达宰纳卜发生连环恐怖主义袭击事件，造成多人死伤](/zh/news/2016/02/20/叙利亚大马士革赛达宰纳卜发生连环恐怖主义袭击事件-造成多人死伤.md)
##### 颶風
### [相當於五級颶風的強烈熱帶氣旋溫斯頓在斐濟登陸，已知造成20人死](/zh/news/2016/02/20/相當於五級颶風的強烈熱帶氣旋溫斯頓在斐濟登陸-已知造成20人死.md)
##### 印度
### [印度北部賈特人因爭取低階種姓權益發動示威，最終失控釀成警民衝突。已知有十人死亡多人受傷，印度軍方已派兵萬名進駐](/zh/news/2016/02/20/印度北部賈特人因爭取低階種姓權益發動示威-最終失控釀成警民衝突-已知有十人死亡多人受傷-印度軍方已派兵萬名進駐.md)
##### 美
### [美国密歇根州卡拉马祖县发生一起连环枪击案。 ](/zh/news/2016/02/20/美国密歇根州卡拉马祖县发生一起连环枪击案.md)
##### 詹弗蘭科·羅西
### [義大利導演詹弗蘭科·羅西執導的紀錄片《海上焰火》於第66屆柏林影展獲得最高榮譽金熊獎。 ](/zh/news/2016/02/20/義大利導演詹弗蘭科-羅西執導的紀錄片-海上焰火-於第66屆柏林影展獲得最高榮譽金熊獎.md)
## [前一天...](/zh/news/2016/02/19/index.md)

